about us

Anna Kälin geb. 1986 Zürich: Kunstschaffend, Kunstvermittlerin, Informatikerin

Esther Quarroz 1957, Bern, Kunstschaffend, Kunsttherapeutin, Theologin




Zwei Frauen, zwei Generationen, Differenzen und Fragen. 

Sie reden über sich, ihre Lebenskonzepte, über Raum und Zeit und über Lücken, Daten, Bücher, über das Zeichnen und Gestalten.

Sie fragen und suchen. Fragen öffnen Räume. Sie wollen nicht finden, sondern sie wollen ihre Wahrnehmung erweitern, indem sie gestalten. Und dann werfen sie neue Fragen auf.  
